[එලිස්] මීට පෙර ස්ටර්ලින් පොයින්ට් හි…
මම ලේඛන කටයුතු සොයාගත්තා
අද මගේ තාත්තාගේ කාර්යාලයේ.
ගෝර්ඩන් මගේ තාත්තා රමෝනාගේ භාරකරු කළා
ඔහු මිය යාමට පෙර.
ඒ නිසා එය යම් ආකාරයක ශබ්දයක් වගේ
ඔයාගේ තාත්තාත් රමෝනාගේ තාත්තා වෙන්න පුළුවන්ද?
[ගෝල්ඩි] ජෝ, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ තවමත් මිශ්‍රණ වලට කැමතියි.
බබා පයින් ගැහුවා විතරයි.
මම උපන්දින වලට වෛර කරනවා.
ඔවුන් මාව මරණයට සමීප කරයි.
ඔයාට හෙට ලොකු එකක් තියෙනවා.
ඔයාට වයස 18ක් වෙනවා ඇනී.
මට ඔබ වෙනුවෙන් විශේෂ දෙයක් කළ හැකිද?
මට අද රෑ ඔයාව එලියට ගන්න පුලුවන්ද?
ආයුබෝවන්. ආයුබෝවන්. ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්. මේක මගේ පක්ෂය.
මම මෙතන කාවවත් දන්නේ නැහැ.
- හේයි.
- මම ඔයාට දෙයක් ගත්තා.
ඔබට එසේ කිරීමට සිදු නොවීය.
ඒක හරිම කරුණාවන්තයි. මම එයට කැමතියි.
- අද ඇනීගේ උපන් දිනයයි.
- ඔහ්.
- ඇනීට!
-සුබ උපන් දිනයක්.
- ස්තූතියි.
- ඔව්, සුභ උපන්දිනයක්! [හුප්]
- ඔව්!
- ඒ අපේ කෙල්ල!
- ඔව්, අපි ...
සිදු වූ දේ ගැන මට කණගාටුයි
Stacey Mallory සමඟ.
මම මෝඩ ජරාවක් කළා, මම ඒක දන්නවා,
නමුත් කරුණාකර මාව ඉවතට තල්ලු නොකරන්න.
ඔබ මගේ ජීවිතයේ හොඳම දේ,
ඒ වගේම මට ඔයාව නැති කරගන්නවත් ඔයාට රිද්දන්නවත් ඕන නෑ.
මම දන්නේ නැහැ -
[රෝරි] ඔබට ලිංගිකව හැසිරීමට අවශ්‍යද?
- ඔබ එය කලින් කළා, හරිද?
- ඔව්, බොහෝ වාරයක්.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[ඇනී මෘදු ලෙස හුස්ම හෙළයි]
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
[තඩ්ස්]
[සුසුම් හෙළයි]
ඇනී?
තාත්තා.
- ඔයා... මොකක්ද?
-ඔයා කුමක් ද…
-ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔබ මෙහි නැවතී සිටිනවාද?
-'මොකද, ඔබ දන්නවා, ඩෙනිස් කිව්වා--
-නෑ, මම... මම නැහැ.
- ඇත්තටම මම යනවා.
- ඔහ්.
ඔහ්, හේයි. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ඒවා ගන්නම්. ම්ම්...
ඔබ ඇමරිකානු මුදල් ගන්නවාද?
මට කැනේඩියානුවෙක් නැහැ.
නෑ තාත්තේ මේ... මේ එලිස්.
එයා මගේ යාළුවෙක්.
ඕ ඇත්ත.
අපි ගුවන් යානයේදී හමු වුණා.
මට ඔයාව තේරුනේ නෑ මහත්තයෝ
දැනටමත් මිතුරන් විය.
බලන්න, අපි ඇතුලට යමුද?
ඉතින් අපිට කතා කරන්න පුලුවන්ද ඔයා දන්නවද?
මට තියෙනවා... නෑ, මම ගෙදර යනවා.
නැහැ, ඔබ එකකටවත් පිළිතුරු දුන්නේ නැත
මගේ එක් ඇමතුමක්. වෙන්නේ කුමක් ද?
මම පස්සේ කියන්නම්.
-කවදා ද?
- පසුව.
- පසුව කවදාද?
-[ඇනී] පසුව. ඔක්කොම හොඳයි.
[ස්ටීවන්] හේයි! ඇනී.
- නෑ, ඒක හොඳයි!
- හේයි.
මට ගමනක් යන්න පුළුවන් ක්‍රමයක් තියෙනවද?
හරි හරී.
ඇනී, කීයටද?
රාත්රී ආහාරය. රාත්‍රී ආහාර වේලාව.
- පුලුවන්ද... පරිස්සම් වෙන්න.
-[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
කරුණාකර, ඔබට හැකි ඉක්මනින් යන්න.
එලිස්, මම ...
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අනේ මගේ... කරුණාකර අහක බලන්න.
කරුණාකර අහක බලන්න. මම ඉතින්…
[රමෝනා ගැස්සී, කෑගසයි]
[රමෝනා] යේසුස් ක්‍රිස්තුස්!
-අහෝ මගේ දෙවියනේ.
-උදව්.
[රමෝනා] ඔව්.
විනෝදය වැඩිද?
- වෙඩි ගොඩක්.
- හරි. හරි හරී.
මත්පැන් යනු වස විසකි. ඔබ එය දැන සිටියාද?
ඔව්, ඔවුන් කියන්නේ එයයි.
දෙවියන් වහන්සේ පමණක් විශ්වාස කිරීම වැරදිද?
ඔබට ඔහුව අවශ්‍ය විටදී
[රමෝනා] මගේ දෙවියනේ. මෙන්න මේක බොන්න.
ඔබට හොඳක් දැනෙනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, එය සෙමින් බොන්න,
ඒ නිසා ඔයා බනින්න එපා.
[ඇනී] දැනටමත් කර ඇත.
හේයි, ඒකද... ඒක හංගෝවර් කඳුලක්ද?
නැතහොත් "වෙනත් දෙයක් වැරදියි" කඳුළු ද?
එක්…
[සුසුම් හෙළයි]
මම ගණිකාවක් විතරයි. ඉතින්…
[සිනාසෙයි] මොකක්ද?
ම්ම්ම්-හ්ම්.
ඔව්. මම හොඳටම බිව්වා.
- හරි.
- ඊට පස්සේ මම දම්වැල් සිගරට් බිව්වා.
-වාව්. හරි හරී.
- ඊට පස්සේ මම ...
රෝරි එක්ක ගෙදර ගියා.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ.
-අහ්-හහ්. ඒ වගේම අපි දේවල් කළා.
- වගේ, දේවල්-දේවල්.
-වාව්.
මම එයාට කිව්වා මම කලින් දේවල් කළා කියලා.
"බඩු" කියන එක නවත්තන්න.
උඹලා මගුල් කරාද නැද්ද?
ඔබ රෝරි සමඟ ලිංගිකව හැසිරුණාද? ඒ නිකම්…
-ෂ්!
- සමාවෙන්න. එය ඉතා අනපේක්ෂිත ය.
මම දන්නවා. මට දැනෙනවා මම හරියට, කැමති,
මගේ මොළය නැති විය.
හරියට, මගේ මොලේ වැරදුනා වගේ.
හරියට, ඔයාට ඒක කරන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
නැහැ, මට අවශ්‍ය වුණා.
මට, ඇත්තටම, ඇත්තටම ඕන වුණා.
හරි හරී. ඒක හොඳයි.
නැහැ, දැන් මට ඒ ගැන කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
එය හොඳයි. සිසිල්.
ඒක තමයි අමුතුම දේ.
හරියට, මට කවදාවත් යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය
මේ මොහොතේ සහ පසුව එය කළා.
දැන් මම වගේ,
මේකෙන් Ellis වැඩේ අවුල් වෙනවද?
Ellis තත්වයක් තිබේද?
මම කිව්වේ,
මට දැනෙනවා වගේ, කම්පනයක් තියෙනවා වගේ, ඒත්...
-හරි හරී.
- තවත් ඇති නොවේ,
මම Rory's එකෙන් යනවා දැක්කට පස්සේ.
-බලන්න, ඔව්, ඒක තමයි--
- වෙන දේ අනුමාන කරන්න. වෙන දේ අනුමාන කරන්න.
මගේ තාත්තත් එතන හිටියා.
- ඇයි ඔයාගේ තාත්තා එතන හිටියේ? කුමක් ද?
- වෙත...
මගේ ජීවිතය විනාශ කරන්න වගේ, සමහරවිට?
-හරි හරී.
- මගේ කන්‍යාභාවය නැතිවීම ගැන මා ලැජ්ජාවට පත් කිරීමට,
- හිතුමතේ.
- ඔව්, ඔයා හොඳින්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මගේ කන්‍යාභාවය නැති වුණා කියලා
උවමනාවක් මත.
නැහැ, ඒ වගේ, මම කවුද? වගේ, මම…
මම ඊළඟට කුමක් කළ යුතුදැයි මම බිය වෙමි.
මම බැංකුවක් කොල්ල කෑවොත්?
මම YouTube නාලිකාවක් ආරම්භ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම ගායකයෙක් වුණොත්?
[shushes] වතුර ටිකක් බොන්න. හරි හරී?
ඒක... මේක හොඳයි.
සමහර වෙලාවට අවුල් වෙන එක හොඳයි වගේ.
එය වැදගත්.
ඒ වගේ, ඕනෑම දෙයකට වඩා වැදගත්
ඔබව වැදගත් යැයි සිතීමට සැලැස්වීය
වගේ, ආහ්…
ගණිතය වගේ.
-ඔයා දන්නවා ද?
- නැහැ, ඒක ඇත්තටම වැදගත්.
ඔව්. ඔව්. සම්පූර්ණයෙන්ම. මම නිකම්…
යාලුවනේ බලන්න ඔයාට කොච්චර වෙලාද කියලා.
වැනි, වර්ධනය වී වෙනස් වී පරිණාමය විය.
ගිම්හානයේ ආරම්භය,
ඔබ ඔබටම බොරු කීවේය
ඔබේ සමලිංගික පෙම්වතා ගැන,
දැන් ඔයා ගණිකාවක්.
-[සිනාසෙයි] ටිකක් අසනීපයි.
-[සිනාසෙයි]
ඔව්, නැහැ, ඔබට නැහැ
වරදකාරී හැඟීමට ඕනෑම දෙයක්.
කැමති, කොහෙත්ම.
ඔබ මේ මොහොතේ ජීවත් වෙමින් සිටියා.
ඒක තමයි ඔයාට කරන්න ඕන වුණේ. හා, ඔව්.
එය ඔබ සැලසුම් කළ දෙයක් නොවේ,
නමුත් ජීවිතය සිදුවනු ඇත
එය සිදු වන ආකාරය.
-[සිනාසෙයි] මොකක්ද?
-හරි හරී. කවුද මේ ප්‍රඥාවන්තයා,
මම සතුටුයි කියන්න එඩිතරයි, රමෝනා?
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
ම්ම්ම්…
මම හිතන්නේ, වගේ,
ඕනා සහ මම යම් ආකාරයක සිදු වූවා.
[gasps] අපේ කන්‍යාභාවය නැති වුනාද?
එකම රාත්‍රියේ?
නෑ නෑ. මම... මම දක්ෂයි, මම එහෙම කළේ නැහැ
පළමු රාත්‍රියේ ඇය සමඟ නිදාගන්න.
මම කවදාවත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ
- නැවතත් ඕනෑම දෙයක්.
-ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
ඉන්න, මම නිකම්... මම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
හරියට, එහෙම කළාද... රිදුනද?
ඔබ කොන්ඩම් භාවිතා කළා වගේ?
ඔබ කළ යුතු දේ පවා දැන සිටියේ කෙසේද?
මම බැරෑරුම්.
වර්ගයක.
ඔව්.
හා මම දන්නේ නැහැ.
["ධාවනය/සැලසුම් කිරීම" ක්‍රීඩා කිරීම]
මම ඔබට යමක් කියන්නද? ලැජ්ජයිද?
වෙනස කියන්න බැරි එකද
නිල් සහ කහ මේස් අතර?
අම්මෝ ඒක ඇත්තටම රතු සහ කොළ.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා හිතනවා කියලා
මගේ වර්ණ අන්ධභාවය උණුසුම් ය.
ඔව්. මම කරනවා.
මම ඇත්තටම කරනවා. ඉතා උණුසුම්.
-ඔව්? [සිනාසෙයි]
- ඇත්තටම මම හිතන්නේ එය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
නෑ, ඒක... ඒක වෙන දෙයක්.
මම කිව්වේ, ඔව්, මට කියන්න,
නමුත් ඔබ කිසිවිටෙක අපහසුතාවයට පත් නොවිය යුතුය
මා සමඟ ඕනෑම දෙයක් ගැන.
ඒක... ඇත්තටම ඒක හරිම මෝඩයි.
[ඕනා] එය එසේ නොවන බව මට විශ්වාසයි.
මට මේ වගේ අමුතු අනාරක්ෂිත බවක් තියෙනවා...
ඔවුන්.
මේවා.
ඇයි?
නැහැ, මම කිව්වේ, ඔවුන් පරිපූර්ණයි.
ඔබ කවදාවත් ඔවුන්ව දැකලා නැහැ.
ඔව්, මට ඒවා බලන්න අවශ්‍ය නැහැ
කියලා දැනගන්න.
මට ඒක එක්තරා විදිහක දෙයක්.
මම ඇත්තටම නොකරන බව ...
මම ඔවුන් දෙස මා දෙස බැලීමට පවා කැමති නැත.
ඔයා මට කියන්න බැහැ,
ඔවුන් ගැන එය කුමක්ද වැනි
එය ලැජ්ජා සහගතද?
ඔයා කියන කිසිම දෙයක් මාව අවුල් කරන්නේ නැහැ.
-[නොපැහැදිලි ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
- හරි, මොකක්ද?
-[නොසන්සුන් ලෙස සිනාසෙයි]
- නෑ. කුමක් ද? ගණන් ගන්නේ කව්ද?
-මම සලකනවා. ඒක අමුතුයි.
- ඒක නරකම නෑ රමෝනා.
- ඒක අමුතුයි.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඒකෙ අමුතුවෙන් කියන්න දෙයක් නෑ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා හොගක් ලස්සනයි.
ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම ලස්සනයි.
ඒක මිහිරියි.
ඒත් ඔයා කවදාවත් මට පෙන්නන්න ඕන නෑ
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්.
මම තවමත් ඔබව ඉතා ආකර්ෂණීය ලෙස සලකමි.
ඔය ඔක්කොම කෙල්ලොන්ට එහෙම කියනවද?
මම වෙනත් ගැහැණු ළමයින් නොදනිමි.
["මගේ හිතේ" වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[රෝරි] ඔබත් කුසගින්නේ සිටිනවාද? [සිනාසෙයි]
- හේයි.
- ඔහ්, මිනිසා.
-ඒ වගේද?
- ඔහ්.
-පොඩ්ඩක් ගන්න... නෑ, කමක් නෑ, කමක් නෑ.
- ෂිට්, මට සමාවෙන්න.
එක්…
සමාවෙන්න, මගේ තාත්තා අමුතු වෙලාද?
ආහ්, එයා වැඩිපුරම හිටියේ බැල්කනියේ.
හරියට අභ්‍යවකාශය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඇත්තටම ඒක එයාට සාමාන්‍ය දෙයක්.
- හරි.
-කරදර නැහැ.
වාචික නොවන තාත්තලා. මගේ කතාව මට ඇහුණා
මගේ මුළු ජීවිතයම අට වතාවක්.
- එය වසංගතයකි. අපි ඔවුන්ට උදව් කළ යුතුයි.
- හරි.
අපට ඉඩ දීම ගැන ස්තුතියි
අපේ අමුතු රාත්‍රී ආහාරය මෙතැනින් ගන්න.
- පවුලේ රාත්‍රී ආහාරය, එය කුමක් වුවත්.
-නෑ, කරුණාකරලා.
ඔයාලා හරියටම ගැලපෙනවා.
කුමක් ද?
ඔබ අද උදෑසන සමුගත්තේ නැත.
ඔහ්, සමාවෙන්න. මම…
මම... මට ඔබව අවදි කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
නිතරම මාව අවදි කරන්න.
ඔව්?
හරි හරී. මම අම්මව රැග් කරන්න යනවා
ඔබට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දීමට,
ඇයට කාමරයක් කියවන්න බැරි නිසා
ඇගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට.
-හරි හරී.
-ඉදිරියට එන්න. [අමුතු ලෙස කෑගසයි]
ම්ම්ම්
ඒක රසයි.
ස්පැගටි යනු වායුවකි.
[ස්ටීවන් උගුර පිරිසිදු කරයි]
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
- නෑ, මගේ උගුරේ යමක් තියෙනවා.
- වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔව්.
බලන්න, මම…
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මට හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ.
සමාව ඉල්ලීමෙන් ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය.
විශේෂයෙන්ම අපිව දැනුවත් නොකිරීම ගැන
ඩොලර් මිලියන 22.7 ක දූපතක් අපට අයිති බව.
-කොනර්, මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
- අපට එය පසුව සාකච්ඡා කළ හැකිය.
ඇයි ඔයා නිතරම එයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
මම කිව්වෙ එයා තමයි මෙහෙට ආවෙ
ඒ වගේම හැමෝගෙම ජීවිත විනාශ කළා.
ඇයි ඔබ ඇයව යවන්නේ නැත්තේ
එක පාරක් ඇගේ කාමරයට?
[ස්ටීවන්] මම නොවේ. කොනර්. කරුණාකර.
මට වාතය ටිකක් අවශ්‍යයි.
ඔයා යනවාද?
ඔව්, ඔහුට වෑප් යන්න වෙනවා.
[කොනර්] ඔව්, මට... මට ඔයාව ඇහෙනවා.
[සුසුම් හෙළයි]
හරි හරී. හොඳයි…
[දොර වැසෙයි]
මම කිව්වේ, මම හිතනවා ඔයාට දැන් තේරෙයි කියලා
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා කියලා
තොරව රමෝනා ගැන, ඔබ දන්නවා,
ඔයාගේ අම්මගේ සම්බන්ධයක් ගැන ඔයාට කියනවා.
මට ඕන උනේ නෑ ඔයා ලොකු වෙනවට
ඇය ගැන සිතන්නේ එලෙසයි
එය දැනටමත් ප්රමාණවත් තරම් දුෂ්කර විය
ඇය නැති වීමත් සමඟ, ඔබ දන්නවාද?
මොකද වුණේ තාත්තේ?
අපි ගැබ් ගැනීමට උත්සාහ කළෙමු
වසර හයකට ආසන්න කාලයක්, සහ, ඔබ දන්නවා,
- අපි IVF කළා ...
-[දොර වැසෙයි]
අවසාන වටය අසාර්ථක වූ පසු, අපි…
අපි අරගල කරමින් සිටියෙමු.
හා, ම්ම්...
අපි වෙන් වුණා.
එය තාවකාලික විය.
ඒත් පස්සේ අපිට කෝල් එකක් ආවා ඔයාලා ගැන.
එනවා. ඔයාලා තමයි හැමදේම වුණේ
අපි කවදා හෝ සිහින මැව්වා, ඉතින්, ඔබ දන්නවා,
අපි උත්සාහ කර එය ක්‍රියාවට නංවන්නෙමු.
ඒත් ඔයාගේ අම්මා කැමති වුණේ නැහැ
තවදුරටත් නිව් යෝර්ක් හි ජීවත් වේ.
ඒ වගේම ඇයට මූල්‍ය කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
අපි ගොඩනඟා ගත් ජීවිතය ඇයට අවශ්‍ය නොවීය,
ඉතින් මම... මම ඇයට දෙන්න හැදුවා
තේරුම් ගැනීමට තරම් ඉඩක්
ඇය මෙතරම් අසතුටින් සිටියේ ඇයි?
ඇය මෙතරම් අසතුටින් සිටියේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
නමුත්, ම්ම්…
ඇය වෙනස් වී ඇත, එය මම දනිමි,
ඔබ දන්නවාද?
ඇගේ වෙනස් වීම නරකද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ. මම…
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ මෙහි ජීවත් වීමට පමණි,
මම එපා කිව්වා.
හරි හරී. හොඳයි, ඇයි ඔබ නොකළේ
භාරකාරත්වය බෙදීම හෝ වෙනත් දෙයක් ලබා ගන්නද?
සියල්ල මේසය මත විය.
නමුත්…
එවිට ඇය මට කිව්වා ඇය ගැබ්ගෙන ඇති බව.
ඉතින් ඔබ දික්කසාද වීමට ගොනු කළා
සම්බන්ධය නිසාද?
නැහැ, ඇය දික්කසාද වීමට ගොනු කර එය ප්රතික්ෂේප කළාය
ඔයාලව ආපහු ගෙදර ගේන්න.
මට ලෝයර් කෙනෙක් අරන් මෙහෙ එන්න වුණා
ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්න.
ඔබ අපව ඇයගෙන් ඈත් කළාද?
- නෑ!
- ඔබ අපව ඇයගෙන් ඈත් කළාද?
මම ඔබව එම ස්ථානයට ගෙන ගියෙමි
ඔයාව උස්සන්න අපි එකඟ වුණා කියලා.
නිව් යෝර්ක් හි අපේ නිවස වූයේ එයයි.
එයා ඔයාව තියාගන්න හැදුවා
මගෙන් ඈත් වෙලා.
ජෝ සමඟ සම්බන්ධයක් ඇති බව ඔබ දැන සිටියාද?
එතකොට රමෝනා එයාගේ කියලා?
- කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
-ඒ මිනිහා... මරීනා එකෙන් ජෝ?
එලිස් සහ මම දැනගත්තේ,
නමුත් ඔබට රමෝනාට පැවසිය නොහැක
ඕනෑම තත්වයක් යටතේ,
ඇය සතුටින් සිටින නිසා,
මට ඇය මත තවත් බෝම්බයක් හෙළිය නොහැක.
ඔබ සහ එලිස් එකතු වුවහොත්,
ඒක අනියම් සබඳතාවක් නේද?
මට සමාවෙන්න?
- ශුද්ධ මගුල. කට වහපන්.
-මොකද ජෝ රමෝනාගේ තාත්තා නම්,
- ලෝකය ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී...
-එලිස් ජෝගේ ළමයෙක්ද?
නමුත් මම හිතන්නේ එය අනියම් සබඳතාවක්.
ඇනී, ඔයාට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයාට ඒ ළමයා එක්ක ඉන්න බෑ.
ඒක ඉතින් වල් කතාවක්.
මම උත්සාහ කරමි…
- ඒකද?
- ඔබට ඔබටම ඇසෙන්නේ නැද්ද?
- ඔබට එය ඇසෙන්නේ නැද්ද?
- ඔබ මගෙන් පසුව කුමක් කියන්නට බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
- ඔබේ අම්මාට මොකද වුණේ?
- මොකද වුණේ?
මොකද ඒක මට ඇහෙනවා
හරියට ඇය විවාහයේදී අසතුටින් සිටියා වගේ
සහ ඇගේ ජීවිතයේ සහ ඇගේ රැකියාව තුළ,
ඒ නිසා ඇය මෙහි ආවා
දේවල් වඩා හොඳ කිරීමට උත්සාහ කිරීමට,
සහ මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඇයි ඒක පිස්සු වැඩක්.
'ඇය මෙහි පැමිණ ඇගේ මනස නැති වූ නිසා!
ඒකයි වුණේ.
හරි හරී.
හොඳයි, සමාව ඉල්ලීමට පැමිණි ඔබට ස්තුතියි.
එය අපූරු රංගනයක් විය.
[ඕනා] අපොයි!
පැටියෝ, ඔයාට තාම බඩගිනිද?
පැටියෝ, මම අවංකවම එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
එය ඔබේ පියා සමඟ ගියේ කෙසේද?
ම්ම්... භයානකයි වගේ.
- නෑ.
- ඔව්.
- නෑ. මට කණගාටුයි.
-ඒක හරි. ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ස්තුතියි.
ඔව්, ඒක හරියට...
ඉතා බර, මම වචනාර්ථයෙන් දන්නේ නැහැ
මා සමඟ කුමක් කරන්නද.
ඔබ කැමති විය යුත්තේ,
එයාට මෙතනින් යන්න කියන්න.
-[සිනාසෙයි] ඔව්. ඔව්.
-පලයන් එළියට.
- මම ඒක කරන්න කැමතියි.
- ඒක කරන්න.
- ඔබට එය මා වෙනුවෙන් කළ හැකිද?
- ඔබ එය කළ යුතු බව මට හැඟේ.
හේතුව යථාර්ථවාදීව,
අපි දන්නවා මම යන්නේ නැහැ කියලා.
හේයි, ඔබට ඔහුව මඟහැරීමට අවශ්‍ය නම්,
සිකුරාදා Maple's show එකට අපිත් එක්ක එන්න.
එය ඇත්තෙන්ම හොඳ කාලයක්. එය විනෝදජනකයි.
අපි හැමෝම කඩාවැටිලා එතනම ඉන්නවා,
එය අවසන් සැසිය නිසා.
ළමයි ඔක්කොම ගිහින්. ඒක නියම පාටියක්.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් අඳුරුයි කියලා
මේ මොහොතේ ඕනෑම දෙයක් කිරීමට.
නමුත් ස්තුතියි.
සාධාරණ, නමුත් වඩා හොඳ සුවයක් තිබේද?
අවස්ථාවට වඩා අන්ධකාරය සඳහා
දක්ෂතා නැති ළමයින්ගේ රංගනය බලන්න?
එය ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි.
කොතරම් දක්ෂතා නැතිද?
["අපි ඒ පහර ලබා ගත්තා" සෙල්ලම් කරනවා]
- මෙය ඔබේ කාඩ්පතද?
- ම්ම්…
- නෑ.
-[සුසුම් හෙළයි]
මෙය ඔබේ කාඩ්පතද?
නැත.
- අනේ දෙවියනේ මට ඒක ගන්න බෑ.
-[රමෝනා] මම දන්නවා. කුඩා තොප්පිය.
මෙය ඔබේ කාඩ්පතද?
එක්…
නැත.
[කොඳුරන] කාඩ්පත් මෙතරම් විශාල ඇයි?
[සියල්ල හූප්]
[ඇනී] යන්න, මේපල්!
-[ඕනා] ඔව්, මේපල්!
-[එලිස්] ඔව්!
[වාහන ආරම්භ වේ]
[සිනාසෙමින්]
- බායි, මේපල්.
- බායි, මේපල්!
- ලබන වසරේ හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්!
[Sully] මේපල්, මගේ බබා!
එම කාර්ය සාධනය වෙනස් විය
මගේ මොළයේ රසායනය
අධ්‍යයනය කළ යුතු ආකාරයෙන්,
ස්තුතියි.
ඔබ විකටයන් යවා ඇත.
- විකටයන් අමාරුවෙන් එව්වා, අම්මේ, ඔව්.
- ඔබ කළා.
-ඉතා හොඳයි. මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
- ඒක ලස්සනයි.
- ඔයාට මතකද?
- ඔව්. මම කළා.
-වොයිලා.
- දිගුකාලීන පුවත්පත් කලාව!
ඔබට අපට සාරාංශය ලබා දිය හැකිද?
මේ සතියේ සිදුවූයේ කුමක්ද?
විස්තරයක් අතපසු නොකරන්න. මට ඔක්කොම අහන්න ඕන.
ම්ම්, මට ලැබුණා වගේ,
වැඩිදියුණු කිරීමේදී ගොඩක් හොඳයි.
- ඔව්, සහ ...
- හරි.
[මේපල්] මම දුනු ශිල්පය උත්සාහ කළා.
ඒක මට නෙවෙයි.
Capture-the-flag වාදනය කළා, මගේ ඔසප් වීම ලැබුණා.
- ඊට පස්සේ මම මේ සිසිල් බ්රේස්ලට් එකට පබළු කළා--
-[ඕනා] ඉන්න, මොකක්ද?
- ඔබට ඔසප් වීම තිබේද?
-අනේ දෙවියනේ, කොන්ග්-- කළා--
- සුභ පැතුම්.
- නිරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔව්, කාලය.
කරුණාකර නවත්වන්න. වගේ, හැමෝම කරන එක නවත්තන්න...
මම ඒ සඳහා එහි නොසිටි බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
මෙය අති විශාලයි.
මේක ලොකුයි. අපි එය සිහිපත් කරමු.
මම ඔයාට පීරියඩ් ​​ඔටුන්නක් කරන්නම්.
-[මේපල්] මොකක්ද?
- කාල ඔටුන්නක්.
කරුණාකර, නැහැ.
ම්ම් හරි. මට කුරුඳු පොතු අවශ්‍යයි,
මට රතු peony root අවශ්යයි.
-[Sully] ඇය යනවා.
- මම හිතන්නේ නැහැ මේක නවත්වන්න පුළුවන් කියලා.
[රමෝනා] නැහැ, සමාවෙන්න.
වස විසෙන් ප්‍රවේශම් වන්න.
ඉන්න. මට කණගාටුයි.
ඔබට පරිපූර්ණ තණතීරුවක් ඇති බව ඔබ දැන් කීවාද?
-[සුලී] ඔහ්!
-[දෙදෙනාම මුමුණමින්]
- හරි ඉතින්...
- ඒක ඇත්තටම නියමයි.
... පුරාණ මුතුන් මිත්තන්
කෙලින්ම පොළොවට ලේ ගලනවා
- තෑග්ගක් ලෙස.
- කාගේ මුතුන් මිත්තන්?
- ඉන්න, ඒක හරිම අපූරුයි.
-[ඕනා] ඔව්, ඇත්තෙන්ම නියමයි.
ඉන්පසු පළමු රුධිරය,
එය කෙලින්ම පොළොවට වළලනු ලැබේ,
සහ මුදුනේ ගසක් සිටුවනු ලැබේ.
හොඳයි, මගේ පළමු රුධිරය
මගේ ෆ්ලැනල් පිජාමා කලිසම පුරා තියෙනවා, ඉතින්...
මේපල්, කරුණාකර, මේ වගේ,
ඔබේ ජීවිතයේ වැදගත් අවස්ථාවක්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. කැමති…
මම කිව්වේ, ඒකත්, වගේ,
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හරිද? කැමති,
උත්සවයක් පැවැත්වීම සතුටක්.
ඔබට සහෝදරියක් සිටීම සතුටක්
එය ඔබ වෙනුවෙන් එය කරනු ඇත.
මම එහෙමත් නෑ... කාටවත් කිව්වෙත් නෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
- මට නොතිබූ නිසා ...
- අක්කා හෝ අම්මා කියන්න.
-[ඕනා] ම්ම්ම්.
එය වඩාත් කණගාටුදායක ලෙස ඇසුනි
මම එය අදහස් කළ ආකාරයට වඩා. සමාවෙන්න.
නැහැ, මම කිව්වේ, ඔයා දැන් අපිට කියනවා, ඉතින්...
ඇත්ත. යාලුවනේ, මට ඔසප් වීම ආවා.
-[ඕනා] ඔබ කළා.
-[රමෝනා] නිරය, ඔව්.
- උණුසුම් පුවත්.
- මම ඔබට කැක්කුම සඳහා tincture එකක් හැදුවා.
මට කිසිම කැක්කුමක් නැහැ.
[ඕනා] හරි, ඔව්. නිකන් ඉන්න.
පළමු එක, එය රැවටිලිකාර ලෙස පහසුය,
ඊට පස්සේ ඔවුන්ට ලැබෙනවා…
ඔවුන් ටිකක් නරක අතට හැරේ, සහ ...
ඔව්, නැහැ. මගේ ඒවා diabolical.
වැසිකිලියේ මිනීමැරුම් දර්ශනයක්.
-[රමෝනා] එය හොඳයි, නමුත් නරක අතට හැරේ.
- කැටි ගැසීම් ඇත.
-[ඕනා] කැටිති.
- ඔව්.
- අසනීප වුවත් තෘප්තිමත්.
- පොඩි මිනිසෙක් ජැක්හැමර්
-ඔබේ බඩ, "Ta-ta-ta..." වැනි
- ඔව්. ගර්භාෂය මත පලංචිය.
නානකාමර බිම මත කලලරූපය.
මම දැන් නාගෙන ගෙදර යනවා යාලුවනේ.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
හේ, කමක් නෑ. ඒක එච්චර නරක නැහැ.
- ඒක... හොඳයි...
- ඒක... ආහ්...
මම ඔයා වෙනුවෙන් එහේ ඉන්නම්.
හරි, මට අදහසක් තියෙනවා.
තුනක් ගණන් කිරීමේදී,
බ්‍රහස්පති ග්‍රහයා දෙසට සියලු දෙනා සතුටු කළ හැකිද?
- මම කෑගැසීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
-[රමෝනා] හොඳ අදහසක්.
-ඉදිරියට එන්න.
- අපි එය කරමු.
- ඔව්.
ඔව්, අපි යමු. සූදානම්ද?
යන්තම්... එක, දෙක, තුන.
[දෙදෙනාම කෑගසමින්]
එන්න, එන්න.
ඌනා වෙනුවෙන් මේක කරන්න.
- ඇයට අස්ථියක් විසි කරන්න.
-ඉදිරියට එන්න.
- හරි, සූදානම්ද?
-හරි හරී.
[සියලු කෑගැසීම]
- මේපල් රැජින.
-හැමෝම අපේ කාල රැජින මේපල්ට සුබ පතනවා.
-සියලු ආයුෂ. අපේ කාල රැජින.
- එන්න, එන්න.
-නෑ, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
- කාල පරිච්ඡේද, කාල පරිච්ඡේද...
- කාල, කාල, කාල,
- කාලසීමාව, කාලසීමාව, කාලය, කාලය.
-...කාලය, කාලසීමාව, කාලය, කාලසීමාව.
සමහර විට මෙය ප්රතිලාභය විය හැකිය
ඔබේ ඔසප් වීම ගැන.
ඔබට එහා මෙහා ගෙන යා හැකිය
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා සෑම මසකම.
- ඔව්.
- ඇත්තටම වටින්නේ නැහැ. ඔහ්!
ඔහ්!
හේයි.
- හේයි.
ම්ම් සමාවෙන්න යාලුවනේ
මෙතන නිදාගෙන හිටියා
මට වෙන තැනකට යන්න පුළුවන්, ඒ...
ඒක හොඳයි.
මෙතන ඇඳන් දහයක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා ඒක අමුතුවෙන් කියන්න එපා මහත්තයෝ.
[ඇනී සිනාසෙයි] හරි.
- ඇය මෙය සැලසුම් කළා.
- ඔව්. ඔව්, ඇය කළා.
ඇත්තටම මට පුළුවන්
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙරළේ නිදාගන්න. එය --
වැලි වල නිදාගන්නද?
- ඔව්.
-[සිනාසෙයි] ඒක පිස්සුවක්.
-කුමක් ද?
- ඔබ මෙහි නිදා ගත යුතුයි.
-හරි හරී.
- ඇඳක. ඒක මට හොඳයි.
- සිසිල්.
- කෙසේ වෙතත්, ඔබ දැඩි ලෙස. එය කදිමයි.
- මට සුවපහසුවක් දැනේවි.
- අසනීප.
-[ඇනී සිනාසෙයි]
ස්තුතියි.
ඔයාට කුමක් ද…
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, ආහ්,
අපි රමෝනා ගැන කළ යුතුද?
ඒක දවසම මගේ හිතේ තිබ්බා.
ඔව්. ම්ම්...
මම මගේ තාත්තාට ටේප් එක දාලා.
නමුත් ඔහු කිසිවක් පවසා නැත.
ඔව්? සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම නරකක් දැනුණා. හරියට, වගේ...
කුමක් ද? නෑ නෑ නෑ එපා එපා.
එපා. ඔහුම විය යුතුය
රමෝනා සමඟ කතා කිරීමට.
මම කිව්වේ, ඔහු වැඩිහිටියෙක්. කැමති…
නැතහොත් චෝදනා කරයි. [සරදම්]
ඔව්.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව දාලා යන්න හදනවද?
ඔව්.
පහුගිය දවසක වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි.
මාව අහුවුණා, සහ…
- සියල්ල හොඳයි.
- මම…
ඔව්.
මම රෝරි සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ.
-හරි හරී.
- මම නොවේ ... මම උපකල්පනය කරන දෙයක් නොවේ
මම හිටියා නම් ඔයා බලාගන්නවා කියලා, මම විතරයි...
සහ…
- ගොට්චා.
- නෑ...
ඔබ සැලකිලිමත්ද?
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා. සමාවෙන්න මම ඒක ඔයාගෙන් ඇහුවා.
සමාවෙන්න මම ඒක ඔයාගෙන් ඇහුවා.
ඔයා... ඔයා හොඳින්.
එලිස්, මට සමාවෙන්න. සමහර විට මම වචනාර්ථයෙන්
ඔබ මට වෛර කරනවාදැයි කිව නොහැක.
කුමක් ද? ඇයි? ඔයා කුමක් ද--
ඔව්, මට සමාවෙන්න. මම…
එහෙම කරනවා නම් හොඳයි. මම…
-[සිනාසෙයි]
- මම නිකම් ...
-කුමක් ද?
- ඇනී, මම ...
ඔබත්? [නොසන්සුන් ලෙස සිනාසෙයි]
ඇත්තටම මට එක දෙයක් හිතාගන්නවත් බෑ
මම ඔබ ගැන කැමති නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔව්.
- අපි ඇතුලට යමුද?
- ඔව්.
- ඔව්, අපි ...
- සිසිල්. සීතල වෙනවා.
ඔව්. ඔව්.
- සිසිල්.
-අපි කළ යුතුයි.
අබිත්තක්.
- දිගු රාත්‍රියක් නේද?
- ඔව්.
- මේපල් කොතරම් හොඳද?
- ඔහ්, ඇය පුදුම විය.
ඔව්.
- එය පිස්සු විය. ඇය ඉතා හොඳ විය.
- ඔව්.
හරි හුරුබුහුටියි.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ.
-අපොයි.
ඇනී, මේ මම.
ආයුබෝවන්?
[මන්දගාමී සංගීත වාදනය]
අපි වහලා.
ඔව්, ඒ සඳහා මෙහි නොවේ.
[ජෝ] ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ ළමයි මෙහෙන් ගේනවා
හැකි ඉක්මනින්.
ඉතින්, කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඔයාට මාව ඇහුණා කියලා.
මට ආරංචි වුණා ඔයා රමෝනාව බලාගන්නෙ නෑ කියලා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන් ඉන්නේ ඔය මගුල?
ඔබ ජීවිත කීයක් විනාශ කළාද?
ඇයව ඇති දැඩි නොකිරීමටද?
ඔබ ඔබ සමඟ ජීවත් වන්නේ කෙසේද, මිනිසා?
මොන කතාවද ඔයා කියන්නේ?
ඔබ දන්නවා, එකම එක
මෙතන කතාව කියන්නේ ඔයා තමයි යාළුවා.
හරි හරී.
හොඳයි, ඔබට ඔබේ දරුවාට කියන්න පුළුවන්
එය ඇනී සමඟ සාර්ථක නොවනු ඇත.
-මට සමාවෙන්න?
- ඔව්, ඒක තමයි මම කිව්වේ.
ඇය හදන්නේ නැහැ
ගෝල්ඩි කළ එකම වැරදි.
ගෝල්ඩිට මොකද වුණේ කියලා ඔයා හරියටම දන්නවා
ඒ මම නොවන බව සහතිකයි.
ඔව්, ඔබ අවධානය වෙනතකට යොමු කළා.
මේ මුළු ස්ථානයම බාධාවකි.
එය ඇගේ ජීවිතයේ ලොකුම වැරැද්ද විය.
නැත්නම් ඒ නිව්යෝර්ක් යනවා
ඔබ සමඟ සිටීමට?
- ඇය නැවත මෙහි පැමිණි නිසා.
- ඔව්, ඇය තාර්කිකව හිතුවේ නැහැ.
ඔබ තර්කානුකූලව සිතුවා
ඔබ ඇගේ දරුවන් ඇයගෙන් ගත්තේ කවදාද?
ඇය ඒවා මගෙන් ගත්තා.
ඔබ මධ්‍යම රාත්‍රියේ පෙනී සිටියා
නීතීඥයෙකු වන ස්ටීවන් සමඟ.
ඔයා හිතන්නේ මට ඒක ඕන වුණා කියලද?
ඇයට සිදු වූ දේ
ඇතුලේ ඔයාව කන්නේ නැහැ
- ඔබේ ජීවිතයේ සෑම දිනකම ...
- මොන මගුලක්ද දන්නවද මචන්?
හොඳයි, මම දන්නවා ඇය තවදුරටත් ඔබට ආදරය නොකළ බව.
මම දන්නවා ඇය කවදාවත් විශ්වාස කළේ නැහැ කියලා.
[ගොරවන]
අපොයි!
දෙයියනේ මචන්!
ආග්!
බලන්න, ඒක තමයි වෙන්නේ
ඔබ නොසිතන විට
ඔබ ඇත්තටම දුර්වලයි.
අපොයි!
ඔබ අද මේපල් සමඟ ඉතා මිහිරි විය.
නැත. ඇය එයට වෛර කළාය.
නැහැ, ඇය එසේ කළේ නැහැ.
ඇයට දැනෙනවාට මට අවශ්‍ය නොවීය
අපේ අම්මා හිටියේ නෑ වගේ ඔයා දන්නවද?
ම්ම්ම්
කෙසේ වෙතත්, ඔබ පරිපූර්ණ විය. ඇත්තටම.
මම කැමතියි ඇනීටයි මටයි ඒක තිබුණා නම්.
ඔයා කරනු ඇත.
ඔබේ මුළු අනාගතයම ඇය සමඟ ඇත.
ඇය කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඔව්.
අනික මම කොහෙවත් යන්නෙත් නෑ.
- ඒ නිසා ඔයා ඒකට පුරුදු වෙන එක හොඳයි.
-[සිනාසෙයි]
හරි හරී.
මමත් කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
- ඇත්තටම?
- නෑ.
එබැවින් ඔබ එය සමඟ කටයුතු කිරීම වඩා හොඳය.
හරි හරී.
ඔයා ඉතා ලස්සනයි.
ඇනී?
ම්ම්ම්-හ්ම්?
මගේ ළමා කාලය අවසන් වී ඇති බවක් මට දැනේ.
එය නෙමෙයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒක නෙවෙයි.
එය පහසු වෙනවාද?
ඔබේ කාලය? මොකද මට තාම ලේ එනවා
- හැම විටම මගේ කලිසම් හරහා.
- නෑ! නැහැ, වැඩෙනවා වගේ.
[ඇනී සිනාසෙයි] ඔහ්. ම්ම්...
මම ඔබ සමඟ ඉතා සැබෑ වනු ඇත.
නැත.
[මේපල්] ඔහ්.
[සිනාසෙයි] නැහැ, මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මට එහෙම නොකියන්න තිබුණා. ආහ්…
නෑ මෙතන මට අම්මා කෙනෙක් නැති තැන
භයානක ලෙස පැහැදිලි වෙයි.
මට තේරෙනවා ඔයා බය ඇයි කියලා.
එය හරියට, වැඩෙන හා වෙනස් වන,
සහ වයසට යාම, සහ,
පාලනයෙන් තොර හැඟීමක් වැනි,
එය ඇත්තටම, වගේ…
ඒක ඇත්තටම විකාරයි.
අනික මම මේ කියන විදියට වමනය කරන්න එපා.
නමුත් එය ද තරමක්…
අලුත් පරිච්ඡේදයක් නේද?
එය ඉතා උද්යෝගිමත් ය.
මට දැන් දැනෙන දේ විතරයි,
වගේ, අමුතුයි.
මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත් එය සදහටම දැනෙන්නේ නැත.
[මේපල්] ඉතින්, ළමා කාලය අවසන් වන්නේ කවදාද?
[සුසුම් හෙළයි]
මම හිතන්නේ... මම හිතන්නේ, සමහර විට, වගේ
ඒක ඉවරයි කියලා කනස්සලු වෙන එක නවත්තනකොට?
මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
- හේයි.
-[එලිස්] හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මට ඔසප් වීම පමණක් මතක නැත.
හරි.
[ඇනී] ඔව්.
හරියට, මට ඒක නිකන් හිතුනා
ඒක කොච්චර දුකක්ද කියලා.
මට ඇත්තටම ඒ මොහොත මතක නැහැ.
කැමති…
මම හිතන්නේ මම තනියම බෝඩිමට ගියා වගේ
සහ, ටැම්පොන් මිලදී ගත්තා වගේ.
ඒ වගේම, YouTube මත බැලුවා
එකක් දාන්නේ කොහොමද?
හරියට දුකයි වගේ.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ මට තිබුණා වගේ...
මගේ ළමා කාලය අත්විඳින්න වගේ.
ඒ වගේම කාටවත් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ
මට ඒ ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට,
ඉවරයි කියලා, ඉවර නිසා
සහ මම එය කිසිදා ආපසු නොලබමි.
අනික මට ඒකට මගේ තාත්තා එක්ක හරිම තරහයි.
මම සිතනවා.
කැමති, කැමති,
එය මගේ වගකීම වූයේ ඇයි?
මගේ ළමා කාලය ළමා කාලයක් කරන්න?
හරියට එයා ගත්ත වගේ මට දැනෙනවා...
මම ඔහුට වැටීම හෝ වෙනත් දෙයක් ගත්තා.
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඔහු වෙනුවෙන් වැටීම ගත්තා.
හරියට, මම හිතන්නේ මට ළමයෙක් වෙන්න බැහැ,
එවිට ඔහුට දුකක් ඇති විය හැකිද?
හරියට, ඇයි එයා මට එහෙම කරන්න දුන්නේ?
හරි, ඔයා දන්නවද මම මොනවද කළේ කියලා
සෑම වසරකම මගේ උපන්දිනයේදී?
මේක ඇත්තටම විහිළුවක්.
මම වෛද්‍යවරයා වෙත යන්නම්
මගේ වාර්ෂික විභාගය සඳහා.
මොකද මම හිතුවේ ඒක තමයි කියලා
ඔබේ උපන්දිනයේදී ඔබ කළ යුතුව තිබුණි.
කවුද මට එහෙම කරන්න දුන්නේ?
තවද මම එය මා විසින්ම උපලේඛනගත කරමි.
මම උපන්දින වලට අකමැති වීම පුදුමයක් නොවේ.
[කෙඳිරිගාමින්]
මම කැමතියි මේක අල්මාරියක් උනා නම්.
මම... පොඩි කාලේ, මම කැමතියි,
මගේ අල්මාරියට යන්න...
එය නිකම්ම සැනසීමක් විය. ම්ම්...
නමුත් වැඩිහිටියෙකු ලෙස එය කිරීම අමුතු දෙයක්ද?
අල්මාරියක වාඩි වෙන්නද?
මම හිතන්නේ මට ගොනු කිරීමට බදු තිබේ.
කැමති…
මම දන්නවා හැමෝටම මේ වගේ දැනෙනවා ඇති,
ඒත් මට ආපහු යන්න පුළුවන් නම් හොඳයි
සහ එය වෙනස් ලෙස කරන්න.
මොකද එතකොට මම වෙන්න ඇති
මේ වගේ වෙන්නේ නැහැ.
එතකොට මට පුළුවන්, හරියට, ස්ථාවර වෙන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
මම ඒ හැමදේම ඔයාට කිව්වා විතරයි.
ඇනී, ඔයාට එපා...
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නිවැරදි කිරීමට අවශ්ය නැත.
සිරාවටම.
කිරීමට තරම් දැඩි හැඟීමක්…
වෙරළේ නිදාගන්නද?
හරි හරී.
ඔහ්, යේසුස් ක්රිස්තුස්.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- මෘදු වන්න.
මට මගේ නීතිඥයා ඇමතීමට අවශ්‍යද? ඔහු මෝරෙක්.
නැහැ, මම හොඳින්. ඒකට කමක් නැහැ.
[සුසුම් හෙළයි]
ඒත් ඔයාට පුළුවන් නම් මගේ දරුවන්ට කියන්න
ඔවුන් කැනේඩියානුවන් නොවේ
ගෙදර එන්න කියලා ඒත්තු ගන්වන්න
මා සමඟ, එය හොඳ වනු ඇත.
සමාජවාදී බදු ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය පැහැදිලි කරන්න.
ඔවුන් නැවත නිව්යෝර්ක් වෙත දුවනු ඇත.
- ඔව්, ඒක සහතිකයි.
- හරිද?
ඔයාට සනීප වෙයි.
පොරොන්දු වෙන්න.
ඔව්.
[ස්ටීවන් සුසුම්ලමින්]
එයා මැරිලා ගොඩක් කල් මැණික.
ඔබ ඇයව භූමදාන කළ යුතුයි.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔබට මට කතාවක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ නිසා මට මගේ ළඟ එන විනාශය නොසලකා හැරිය හැකියි
සහ නිදා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න?
හරි හරී. ආහ්…
මට හැකි වුණා…
මට කියන්න පුළුවන් කොහොමද කරන්නේ කියලා, වගේ,
ඔරුවක් සාදන්න.
එය ඔබ සමඟ සිසිල් නම්.
- එය පරිපූර්ණයි.
- මට ලැබුනේ එපමණයි.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
- මට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
-හරි හරී.
- මම නිතරම කල්පනා කළේ කොහොමද කියලා.
- හරි, හොඳයි.
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
-කමක් නැහැ.
-හරි හරී.
ඉතින්, ම්ම්…
මම හිතන්නේ ඔබ ආරම්භ කරන්න, වගේ,
පයින් වල නිවැරදි කැපුම් සොයා ගැනීම, හරිද?
ඊට පස්සේ ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ, වගේ,
මෙම විශේෂ මෙවලම භාවිතා කරන්න
ඒවා හැඩගස්වා ලී වක්‍ර කිරීමට,
නමුත් ඔබට එය කඩා ගත නොහැක.
එබැවින් එය යම් කාලයක් ගත වේ.
ඔබ එය ඉවසා සිටිය යුතුය.
ඒ වගේම, ඔරුවක් නොවේ
හරියට, කැටයම් කළා වගේ...
[ජෝ] ඔබ එය සොයා ගත්තේ කොහෙන්ද?
එලිස් එය අත්හැරියේය.
මම ඔබ වෙනුවෙන් උපකල්පනය කරන්නේ?
හරි, ඔව්.
ඇයි ඔයා මොකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මුලින්ම කියන්න යන්නේ ඒකද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා යන්නද හිටියේ?
මම ගියේ නැහැ.
එය මගේ ප්‍රශ්නය නොවීය.
[සුසුම්ලෑම] ඔබ ඇයට ආදරය කළාද?
ඔහ්, එන්න. මේ… [සුසුම් හෙළයි]
අපි යමක් ගැන කතා කරනවා
ඒ මීට වසර 20 කට පමණ පෙරය.
- මම තරුණයි, මම ව්‍යාකූල වුණා.
- එතකොට මේ හැමදේම උනේ මම නැති කාලෙද?
අපේ බබා එක්ක?
මගේ අසනීප අම්මව තනියම බලාගන්නවා.
-කේට්, මම--
- ඔයා මොකක්ද?
- මට අවශ්‍ය ජීවිතය මෙයයි.
-[සමච්චල් කරයි]
ඔහ්, නියමයි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
- මම අදහස් කළේ එය නොවේ.
-[සුසුම් හෙළයි]
රමෝනා ඔබේද?
-[සුසුම් හෙළයි] අපට පුළුවන්ද --
- ජෝ.
[සුසුම්ලමින්]
ඇයද?
අනික ඔයා එයාට කිව්වෙත් නෑ.
ඔයා කව්ද?
[උඹලා]
-සුභ උදෑසනක්.
- හායි.
ඔබට යමක් කළා.
ඔබ කළේ නැහැ.
- මම කළා.
- ඔබ…
- ඔහ්, මට දැන් අඬන්න පුළුවන්.
- මම දන්නවා, නමුත් --
මම පසුව පුද්ගලිකව අඬමි.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- මේකයි... මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මේක කළා කියලා.
ඔව්. ඔව්.
එය එතරම් හොඳ පෙනුමක් ඇත්තේ ඇයි?
මම Midsommar එකේ props කළා.
හරි, අපිට වෘත්තිකයෙක් ඉන්නවා.
- ඔව්, නැහැ.
- මේ සඳහා ඔබට ස්තුතියි.
මෙය ඉතා සිසිල් ය.
ස්තුතියි.
මොකද මට ඔයාව හදන්න බැරි උනා
එය ඇත්ත වශයෙන්ම සිදු වූ විට.
දෙයියනේ මම අපේ ළමයටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
එල්ලෙන්න ලැබුණා.
- ඔව්. මම කරනවා, මමත් කරනවා.
- හරිද?
මම කැමතියි අපිට තිබුණා නම්,
එකිනෙකා සටන් කළා.
අපි දෙන්නා එක්ක එක තත්පරේකට තරහා වෙනවා.
මෝඩ දෙයක් ගැන වගේ,
ඊට පස්සේ තත්පරයකට පස්සේ ගණන් ගන්නේ නැහැ.
- ඔව්. දේවල් සඳහා එකිනෙකා මීයන්.
- මම කවදාවත් මීයන් කරන්නේ නැහැ.
-කරුණාකර.
- මම නරකම කතාව වනු ඇත.
ඔව්.
මෙය අමුතු දෙයක් වනු ඇත, නමුත් ...
මට දැන් හිතෙනවා මම ඔයාව අඳුනනවා කියලා,
මට ඇයව තවත් නැතුව පාලුයි.
-[සුසුම් හෙළයි] ඔව්.
- ඔව්.
මට අයිතියක් නැහැ වගේ දැනුණා
ඒ ගැන දුක් වෙන්න කියලා
ආරම්භ කිරීමට මට ඇය නොසිටි නිසා.
ඉතින්, මට ඒක තේරෙනවා.
මට ඇය ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
හරියට අම්මා කෙනෙක් විදියට.
මට ඔබ සිටින නිසා ඇය සැබෑ විය.
ඔයා දන්නවනේ, සහෝදරියක් වගේ.
[ඇනී මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
ඔයා මට කිව්වේ ඔයාගේ නංගි කියලා.
- ගන්න. හරි හරී.
- මම. මම එයට කැමතියි.
ඔබට එය නැවත පැවසිය හැකිද?
- හරි, ඒක තල්ලු කරන්න එපා. හරි හරී.
-හරි හරී.
["විශාල රෝද" වාදනය]
[නොඇසෙන]
[නොපැහැදිලි ලෙස කතා කිරීම]
[ඕනා] ඉන්න, ඉන්න, යාලුවනේ,
මට දැන් බිත්තරය ick එක තියෙනවා.
-[Sully] බිත්තර ick?
-අහ්, මම බිත්තර ඉක් එකට වෛර කරනවා.
මට ඒක අවුරුද්දකට සැරයක් තිබුණා.
එය බිහිසුණු විය.
ආයුබෝවන්.
ඒයි, තාත්තේ, ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
- ම්ම්…
- ඇයි ඔබට කළු ඇසක් තිබේද?
ඔහ්, ජෝ ඔහුගේ පස්සට පයින් ගැහුවා.
- වගේ, ඇත්ත ...
-[ස්ටීවන්] හරි. කමක් නැහැ.
[කොනර්] රියල් ජෙනරල් X
"පහන් පහරක් විසි කරන විට" වගේ දෙයක්.
හරිද? ඒක අමුතුයි නේද?
ඇය අම්මා වගේ.
අයියෝ, මොකද වෙන්නේ? මම රමෝනා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මියගිය අම්මාගේ නිවුන් දරුවා.
ඇත්තටම ඔබව අගය කරනවා, ඔබ දන්නවා,
මාවයි මගේ සහෝදර සහෝදරියන්වයි වෙන් කරලා
අපේ මුළු ජීවිතයටම. ඇත්තෙන්ම සිසිල්.
හරි හරී. ඒක නෙවෙයි... මට සමාවෙන්න, ඒත්
-මොකද බං-- මට සමාවෙන්න.
- ඔව්. ඔව්.
- යන්න වෙලාව හරි.
-නෑ, මම නැහැ.
ඔව්. කරුණාකර ඔබේ බඩු ගන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
රමෝනාට ඉන්න එකම පවුල මමයි.
ස්ටීවන්, පැටියෝ, දැන් මේක ඉවර කරන්න.
- නෑ, මොකක්ද?
- මේ වෙලාවේ ටිකක් කුරිරු වෙනවා.
ඩෙනිස් හරි තාත්තේ.
- ඔව්. ඔව්.
- නෑ. යාලුවනේ, නැහැ.
- රමෝනාට කියන්න, ඔබේ ජීවිතය කරගෙන යන්න.
-ඇති. දැන් නොවේ.
- මට කියන්න මොකක්ද?
-[ස්ටීවන්] මොකුත් කියන්න එපා.
ජෝ ඔබේ තාත්තා, රමෝනා.
ඔහු ඔබට සහ ස්ටීවන්ට කියන්නට බයයි...
එය ඔහුට තවදුරටත් සාධාරණ නැත,
හෝ, අවංකවම, ඔබට, පැටියෝ,
සහ මට කණගාටුයි
මේ විදියට හොයාගන්න ඕන කියලා.
- ඔන්න මම කිව්වා. දැන් ඒක ඉවරයි.
- ජේසුස් ක්රිස්තුස්, ඩෙනිස්.
ඔබ දෙදෙනා දැන සිටියාද?
ජෝ දන්නවද?
යමක් පවසන්න.
ගෝර්ඩන් ඔහුව ඔබේ භාරකරු බවට පත් කළේය
ඔහු මිය ගිය විට.
-රමෝනා, මම--
- ඇනී, ඔයා කිව්වා ...
ඔබ කිව්වා, "තව රහස් නැහැ."
-නෑ, මම දන්නවා--
- රමෝනා. හේයි, රමෝනා, ඉන්න.
[සුලී] රමෝනා.
["සුදු අශ්වයන්" සෙල්ලම් කිරීම]
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සැමට මගුලන්න.
මගුලක්.
[ඇනී] ඕනා, මම…
ඉන්න!
රමෝනා!